no ,deiquale sopra habbiamo fatto mentione.- con alcune poche, »ηαξ

{importantzffime annotationi alloquali,oltra la nostraespofitione so ἓ

pradetta aggzungeremo ancor noi molte osseruationi, (¹5 delle lette
re numerali &⁴ de' uarq modi tenuti nell’ occultare, ο millii-amente, o
enigmaticamente‚ oper uia di predire, da gl antichi pert numeri,
dilucidando, quanto piu per not f potia le lettere e gli „Asamum-g
tesi dall ,Abbate &inumeri da lui compresi, oltra il modo del nu
merare della fhpradetta Sibilla. ·trouandofi1·sopva οἱὸ notabili aner-,3
timenti lasctattct da gltAnttchz Hebrei Egittij‚&Greci. Da q-ua ᾖ
lt tl dissonarfi mai &flato lodeuole, chep iu presio ha portato danno ³
{alla nosira cognitione, come ben si mostrara nel detto uolume, dan ’ξ
dom una rara, (θ’ breue dichiaratione sopra le quattro Monarcbie
adi Daniele, che snodara la uis one della quarta Monarchia. Data}
§animo alla nostra industria, Jomminilirara forze alla nostra debo
lezza, eaggiungera sproni a’noliri sforzi latua gratitudine Lettore
Amico,1e non pur leggerai uolentieri queste nostre Profetie‚ e le lo
ro uarie lectioni, Θ annotationi scritto principalmente contra uno
heretico, (θ’ mezzo Mago.- ma Je ms eme circa cio ct auiserai di qual
ε che cosa al propolim, &¹ arricchirai il nostro audace incomincia-
mento,o inuiandoci tu materia atta, ὁ in egnandoci,chiin questo po-
trebbe fauorirci, accio che con prospero corso, quel uolume che fra

Ξ pochi giorm ha da uscire,con felici auspicis dia le uele a’ uenti.

 

Ξ
Ξ
Ξ Ξ
Ξ ἒ
ἒ Ξ

