i fflwffiwffl owffiwswffiow·

Girolamo sopra Giona , & sopra Ezechiele a Altri Q
e ingiustamente accus-ano Gioachino come Heretic03
perche innocentio Papa Terzo , nel Concilio habbia ἒ
reprobato, & dannato vn certo Libretto di Gioachi- “
no,come ingiusta riprenfione contra Pietro Lornbar- Ξ
ff) do . Confeffimdo lui in vna lettera , che di sua mano ἢ
’ἓ scriffe, che fermamente‚ ὃς humilmente quella Fede ᾧ
⁹ tiene, che la Romana Chiesa tiene: comandando che ⁶
’ἰῆ tutte le sue Opere composte‚& da co1np0rfi‚fi deues-
ἒ sero alsommo Ponte fice consegnare‚quand0, che lui
‘steffQsopragiongendoin la mortemon potesse offerir- Ξ
le, perfitrle approuare, e correggere dal giudicio del-
332 la> Sede Apostolica‚ il medefirno dice esso Innocentio Ξ
⁴ ᾧ in quella Decretaie . Nessa Libraria di San Pietro di
‘³ Roma , ὲ una Epistola di Honorio Papa Terzo ‚ man· ἒ
ξ data al Vescouo Lucanense in fauore di Gioachin0‚
ἓξ contra li suoi detrattori di tal modo . Habbiarno vdi- ὦ
⁷ to‚che tu infami ,ὃς anco permetti,che li tuoi sudditi ἑ
infamino di heretica prauitit l'Abbate Gioachino , &
li Monachi delBOrdine di Piore 3 togliendo occafio-

(ἢ nc,che Innocentio Papa nostro predecessore di felice ‘³
ᾧ memoria habbia dannat0,con approuatione del Con ξ
κ.) cilio generale ,ι vn Libretto, ὸ Trattato‚ qual esso ἢ
ξ Abbate Gioach'ino institutore deli'Ordine detto‚com ᾧ
pose contra Maestro Pietro Lombax‘dQ dell’vnitg} ‚ ὸ
dell'ess‘entia della Trinitsi . Hauendo dunque espreffo

ilsudetto nostro predecessore nella sentenia della det ex
Ξ ta dannatione ‚ che percio non voleua punto deroga· ᾗ),
re al Monasterio Florenseffioscia che vi ὲ regolare in-

ἓ ὤῶωόῶῖωΰωρωῶῂῆωῗὲὶυξ

