mwfflgssfflf’ffiff ἓῲἒῗ ffiwffi
N N o T A T 1 o N 1
giaua νῑείηο all ’altare sopra νη serpe di brb‘zo triplica ο ,commet-

ἓ tono errore [ἱηιὶΙηιεηεε coloro, che penfimo questa alonna hora
ffl dibronzo ⁰,gia dorata‚esser flata spogliata dell· mo da Turchi. es-
Ιὲηάο3ἱὶ stato leuato l'oro molti secoliinanzid Turchi, come ma-
nifesta Pausania. Fu commune presente (dice eglz') de' Grecidal-
la guerra Plateese il trepiedi d‘ oro sustentato dal dragone di tre ca

pi, &resto εἰ bronze dt quel donatiuo? ntie ro Ι n alt eta di Pausa-
nia, l’20ro che ui fu,haueanor1mcsJoi capitanidc Focefi. Sin qui
ilGillio scriue. Noe lascearemo tl s ogiudicio aciafiuno, dicen-a
do constitemente questi, et quelli effere dz Gioachino, & mnamen
ῥῗ· sognarsi coloro, che hanno altra opinione, Ι ano huomini Greci,

ano Latini.

fflwffiw

vA'r1C1N10 105

mm wffiw

{Abbiamo cauato questa fig ura da un molto antico effemp la—

ΞΗ re scruto a manv, laqualssgse ben ὲ diffierete dalla ἣανηρα di
Germania, noil’habbiamo mutata ,rispettandot ‘antichitd.· &tan κ»

⁴&to piu, qqanto che il scritto a* mano era correctissimo nelle magi-‘J'

ni (θ’ nei Vaticinq'.

⁴533&OEwi

vAT1C1N101111.

Vi habbiamo rappressntato Γ arbore spinoso da vna figura
facta d· opra di Musaico d' oro nella ricca C htesa di S. Mar-

0 co in Venetia, il che cz hd mostrato un gentil ’huomo d autorzta in
un suo libricciuolo. Hora mz νὶΙενὸενὸ m Ι greco le cause, che po-

treiaddurre‚ perche &questa &molt altre zmagzm nons fiveda- ξ

wfflwfflffi

no, che nons solo rendeuano testimonianza della celeste, (9‘ diuina
faculta del predire dell ’.Abbate G toachmo ma anco clauano chia
rissimi lbgnide gl’accidenti di molte cos e s.future In altro tem·

Ξ po forst: cz fitrd dato luogo da discorrere m questa materia.

wfflwfflwffiwAEQ)

