Ε VaricINII

{fflwfflwffiwww m

VATICINIO XXVI.

Orrei, chetutti i curiosi, Θ fizputt con diligente attentione
s ’affaticaffero m dichiarare questo Vaticinio: percioche es-
sendo le cose cotenute m Ιιιὶ,Θ secodo le figure, Θ secodolmscrtt
tione in tutti ι 'libri differetis ιο [οίαινειε riferiro ire destrittioni, che⁴⁹
mi sono psar e pm accoflarft tal vero, Θ p u effere appronate da ι
⁰libri. La prima edel Signore dalla Scala E· nel suo libro siam:
pato Γ anno del 1 570. in colonia appreffo il domff mo Gentil' huo·
mo Theodoro Gramineo, νη Nudo sopra vna rupe sedendo, pian⁰‘
g,endo con la mano appoggiata alla faccia, e Ha inanti dluiin
ριέάίνη fanciullo, con le mani solleuate manti al petto ,-guardan
do tl nudo V n certo libro scritto ἀ mano tenuto affaibuono ha un
monacho nudo col capo tofo, che con la mano fim'flra alla sinislra
tempia appoggiata piange, con la destra spargendo denari tiene al «2-

’ Ξ defiro canto un picciolos crignO, Θνιια borfiz ripiena di denari,

wfflwfflwffiw

Θ mira νη fanciullo,che1nanzi ιὶ lui se ne fla ritto, che tiene con
la manos nistra νη bastone, hauendo la delira appoggiata al petto,

Θ guardando cambteuolmenteil nudo. 6>uel mio antichiffimo da
me f spesso tn queste ,Annotationi citato propone νη Pontefice, νε
ssim con vefli sacerdotali, di piu aggiontoui νη pia largo mantel
lo, cheaffom ffomiglia quel10,che da C hiericz ὲ detto Piuiale, con la ma
no sinistrafhsienendo vn libi-‚o Θ con Γ indice della destra toccan
dolo inan ζ’ἰαίρεειο, Θ moflrandolo. Dall' una, Θ l 'altra parte,

Θρ rimierameme dalla delira ὲ νη C lautczmbalo o Manachordo‚

&p vna Citam, dalla sinissra efiato disdegnato νη Organo. Tr ala

sciero per hora Γ inscrittione‚ Θ le lettere numerali ,[ορι· a, Θ dalla„
parte del capo, dicendo, che quello futuro Pontefice e da me con
fignificatiue circonscrittioni accennato dai vatici! ιζ del Beato Z o
dicho Palmieridi Giouanni Heremita‚ de GiouanniCapiJh-,ano ΘΕ
di Maeflro Reinardo dell' ordine de’ Predicatori, Θ al fermo sara
di natione Italiano: ancorche alcum· s ano di contrario parere.

Siano dette queste cose da noi per suegliare gl' mgegm de' cm iofi, ,ᾧ

ffifflfflwfflwffl

N in altro

wmzzwcffflwfflfflwffifflQw&

