QQQQQQQQQ3
N N ο τ A T 1 ο N 1

ὲ detto‚che nel tempto del signoreseranno cambiatori de ’denam
&vendttorz delle spiritualicolombe ,faro saluo’l populo humi·

le, &⁹ humilierogl 'ocche' de Yuperbi, (⁴7 fimi vn Dim& 'vna' fede.
Μονίνιὶ ιη I. Le lettere dalla parte del capo A. B. G. Chiafferme-

ra queste cose appartenere al tffpo ἃ venire, cosini, per parer mio,

non hauerd cattiuo giudicio. Se saranno alcuni, d qualipiu so-
disfi il riferirle a paffatiauuenimenti, ponganop prima inanzi a Ξ
gl’ occhi, che ι tempi d 'Antichristo hanno da essere, ne 'quali s pre
dicono queste coJe douer' auuenire, ne siano tanto ollinati, che vo-
gliano apporle a Luthero.Noism1lmente diciamo Luthero effer⁸
flato sceleratzff mo schiauo di Sathanaffo: ma di maggior dan· ω
ni, ruine, (9· mom· cagione, &piu dilui contaminato Caluino.- ξ
nondimeno non fu alcun di loro Antichristo.- quantunque questo
vltimo suffe anco tutto dato m potere alle ribalderie, (9· brutture
h,de’ Magi. Con piu fima intelligenza dunque deuono effer’intefie
queste cose de ι Santissimi Pontefi fici futuri, z quali restituiranno

la chiesa, Θ congregheranno le sparse pecore di Christ03 Per· Ξ
cioche meorno a itempi di questo Pontefi ce cio& , poco doppo, le
reliquie d‘ Israel mcomincieranno ritornare al suo senno, (9‘ s ’af-
fretteranno alea fizlute, &alla vera cognitione del vero Meff a
Iesu Christo . Ε questo l’ *ultimo vaticinio nel nostro antichissimo ᾧ
scrittod mano. · percioche oltra lt'ingiurie de’ fiancellamenti, che
forse da qualche fancillo hd putico, nelle cui mane era flato lascia-

το , fimo fz‘ate ⁴lacerate, (θ’ guafte alquante carte.

vAT1C1N10 XXIX.

mwm'mwfflwfflwwfflww

scritto a mano habbiamogiudicato douerfi adornare il man

todistelle.
VATICINIO XXX.

DA presagio l'imagine intornoitempt' di questo Pontefice do

uer scoprirfi Antichrist0‚ Θ* molte cose ci firappresentano
ἀ con-

wffiwffiwffiwffiw

N Oi dalla ricca C htefiz di S. Marco qui in Venetia, &¹ da vno ἓ

mmmm

