succeffi , ὠ· molto pita appoggiata al uero . Quando ci fu dato a* ue· θ
odere dall’Eccellente S ignor Giouanni Antonio Maggini Padouano
Ξὸκσηιο nella cognitione defle Helle senza pari, & fingolar ornamen “
Ὦτι) della nostra Italia ‚ dieci figure di queft'e ‘Profen'e in pergamena

(W

&tanto antiche ‚ che fi pub giudic-are , che siano state dissegnate gid
ἒῐνειεητάηηὶ, &⁸ piu ‚ molto differenti da tutte quelle , che fin’hora
sono uscite in luce , &⁵ per il difflgno , (9· per le lettere numerali so·
{prapofle d ciascuna imagine‚quali non habbiamo uedute in libro·
ueruno , (π per l’infirittioni al tutto diuerfh da quelle, cheb stampa-
τε, ὸ [crine ci fimo capitote inanzi . ⁴⁵‚Quali figure sono di quelle
Profetie , che ad Ansklmo [bno attribuite .· nondimeno intal’opi·
nione ci hanno indott0‚ chr non pure non siano d’Aanlmo .· ma tut-
Ξτε affermatamentc dell’stbbate medefimo . Dilche‚ (θ’ ηεΙίἈηηο-
cationi, e& nel secondo Volume discorreremo. Oltra εἰὸ alcun’altre
a scritture ci fimo Hace appresentate, gia* cento, 2‘9· trent’anni da un
certo Domenico Moresmi gentilhuomo Venetiano affai dotto , ἔθ’ di
effercitato ingegno composte, nellequali non all’Abbaee ‚ ne ad An-
felmo: ma aa’un certo Rabano ( non so ,ste fia quel monacho ,del-
quale dicefi essere un libric ciuolo de Virtutibus numerorum )fi1no at-
trabuite quej'z‘e Profitie ‚ che cosi affeueramcmente fi dicono effere
dell'Abbate Gzoachmo , (9⁴ del Vescouo Ansclmo . Ilche ἑ liaeo
principaltffima saggione, che ci fiamo. propofli nell'animo di scriue·
ξ re un fteondo uolume, nelquale fiano raccolte uarie Profetie oltre lc
'ssfhpradette dieci figure con un espofitione,qual generalmente abbrac.
ci tutte , <3⁴⁴ Jeruira‘ ancho a* quelle , secondo cheparticolare l’haue- β
y uamo sopra loro inanqt' ceminciata, che tanto pit> jord diletteuole,
quanto che andan} accordandole insieme , ό* mofirando,ccme s’ac-

wffiwffiwfflwffiw

q·

cordino melec prediltioni de’sami huomini , &sonte donne ἂ mani-
festare le calamita* soprasianti in quelli rastrix? ne’ nouiffimi tempi.
Tra [equali fimi segnalanffima una della famosiffima Sebilla Eri-
threa data a'Greci , che andauano a= Troia, qual predict> le cose auue-

’Ξ
{nire ,susal fine del secolo , che altre uolte ὲ [iata ueduta in s‘t'ampa ,-

wffiwff

ma molto tronea ‚ (9 irnpevfetta:d noi peruenuta nelle mani tradotta
dalla G teca nella Latina lingua dal sopradetto gentilhuomo Van-{tia- s„
ηο e -

m &ymwmwffiffwffsz

