 

(31,VD1C10 ET DICHIARATIONE
DELLA RvorA SOGG10NTA sv- ·'

bito doppo’l principio, nel primo fogh'o,
alla seconda faccia.

ἄῇἴῇ
w

 
  

⁴ “ “N d ’intagliar m rame, non pur in cibe eccellen
μ) 2 te.- ma ms eme ἑ stzmato marauigliofh da tut-

3 ἓ)
Ξ ’ 'xj -. . J x eii fimi amici, Θ· famigliari nell' inuestigare Ξ
ζ’Υ {243⁶ “ le curtos ta con l’acutezza dell'intellett03 co-
, *³ stui ci diede primo ἁ vedere quella mota, (θ’
dimandandolo to, dondel ’hauesse prefiz,sorr1dendo‚mzrtmzsead'
0 alcuni ,iquali calmentem’ hann' aggirato, che poco ὁ niente ho po
ξ tuto rintracciar da loro. Percioche vn certo vecchio d' anni, ma Ξ
0 fanciullo di senno, diedep principio d raccomarmi certa fauoluz-
Ξ( za, ch' egli Γ haueua hauuta da νη ’huomo , ilquale a marauiglia ἒ
‘valeua nell' apparenze, (θ’ nell’ indouinare. Et mentre io con di-

, mande cercaua di fizpere tl principio, &l’ espos' etone della ruota,
rispase, che haueua fhlamente questo nella memoria, che’ l primo
ristolgimento della Jim origine era nella parte di sopra, dall' tma- a

{g im del Sole, (5⁴ della Luna ,cosi tcinguettaua quell' huomaccio, Ξ)
&¹ con quella dimostrarfi Pio Quarto Milanefie, andargli dietro
nel salice Pio &Qu into, il Dragone, che dalla bocca gecta fuori la
spada, αι’[ιϊζηα Grec gorio XIII. finalmente peril Leone che con i

ἒ

piedi anteriore Hm ge la spada, &⁹ dalla bocca rigetta tre specte,
mam e

wffiQ-Dfflowmwffiw

