m ωίὲἵὶῗὲἒξὲΰωωῶωἱϋωάῖῖκέ
chini' manzi al petto, ἓ· άαὶΑΙιῖκῙι ἓὲηῗοῐ d1 'esso Pontefice ὲ *vna

ἒ mitra Papale‚ ἕο· dalla parte del capo le lettere numerali &na- ἓ
iuscole sono P. C. Ῥ. ἴθ’ il vaticinio contiene questo.

ξ &Surgera vna grai ιἰά Aquila nera, velocemente si tsuegliara', ’ᾧ

ftendera il becco nel graffo. ⁴2Quelia Aquila ὲί· Imperio Ro-

(a

G
mano nato di Germania ,insegna delquale& l’qA uila nera. Se· ἒ

ἓ patera quest Aquila l argento dal piombo‚ di quesi’ Aquila a ba-

& fian( a habbiamo detw, che ὲ data ιιι giudicio de gl 'huomini E c·

Φ cles asim Morirci m I. Giouanni H remita dice. Verrd dall’ Aqui
lone, &¹ entrera nel Samiario, (9⁸ rinouera la chiesa de fratelli.
Etil Ca pistrano. Il colore aza-uro, εἴθ bianco diuentera nero, mor
talita, suochi, cielo turbato. Noi congetturiamo tutto quefio dirfi
α’ νη ’elettissimo Principe delle parti di Tramontana, hora dalle
frodi,& tradimenti d 'huominiscelerati non giuftamente trattato.
Ma queste cose al suo tempo chiaramente manifesterd il grande,

co p,erto p& occuligato da gl' huomini co ’l silentio f n 'al suo tem-
po,·p percioche ιιὲ ancho ὲ erediente, che diciamo tutto quello, che·³
[ἰ sa, ὁ fi vecie da noi.

VATICINIO XXVIII.

&⁴ onni potente sig nore· Percioche’ l rimanente ba bisogno d ’effer Ξ
ἕ

huomini quelii vaticinij rigaardarea ι futuri, (9' non aiQ
passatz tem i, habbiamo voluto aggiongerui l’inscrittione di quel θ
nostro antico effemplare, l'imagine del quale e vn Pontefice ve-
siito εό apparatis sacerdotali‚con le mani inanzz al petto dall' ima,
ΘΓ altra parte coperte dal mantello, alla s mlira discende νιι ‚st g
gelo νοὶαηάο, che gl appresenta νη panno lino mondo. Le parole&
dell’ inscrittione fimo di quesia sbrie. Ξ
Leuerommi perla mifiria de 'bisognosi, (θ’ per il gemito de'
paneri, (θ’ porr& la salute, &confidanza operer& coloro, ch 'han
no deuorato la mia plebe, come cibo di pane, (θ’ non hanno muo-
cato Die, U· hanno hauuto paura douc non era timore. La onde

ω
ωωωῶἵῇωζῑῆξώπὲζὲἒῗέἂὲ

ἒ
Ξ Cciocbe chiaramente, &¹ manifestamente s 'accorgano gli&

