E A τ 1 c 1 N 1 1. -
bramano guadagno, e lo ricercano con fallaceindustria·n01af- .
fermatamente pensiamo effere flato de scruto con quello oscurissi-
mo muog lio Giulio Terzo dal profeta, Γ a [iaco ο Gioachino, ο An·³
selmo, &qualunque altro. Nont fi fermaremod render le ragio· ᾖ·
m* ,per non effere piu lunghi‚ ἀι quanto ricerca la materia di que· Ξ

sse Annotationi,& l 'uso commune.

VAT1C1N10 XXIIII.

ΞΡ Pnutamente conjtderaremo la uita, ι costumi‚l’ attiom del Bea
tissima Pio V. di santissima (φ felicissima memoria chi ριίὶ
3 Sanco di questo Poncefice, chi di prudenza maggiore,chi mono
bramoso de' piaceri. Quanto egli suffe gratoa Dio, testifica la
ἓ riuelatione da lui riceuuta mentre faceua oracione, della uittoria
ottenuta c5tra Turchi, <²9⁸ σιὰ &quella che nella presente Profetia
ἓι fi contiene. T ιι per la uictoria haiallargate le mani. Qella cer· ³
to consegui poco inantiil fine della fica uita, essendo stato trasfe-
Ψ mom cielo circasei mesi 1,doppo &cof bene, &gloriosam nte
Ξ νίεειιὲὶἰ pallio nel fine del sce tro, εὶοὲ, pocoinanti che partisse ἃ

Iu chiaro Vaticinio di questo non ἑ in tutto 'llibro ,β noi mi· Ξ
{3

ww

da quella uita, (φ fi> ne uolaffed quella eterna, &- immortale. Vo-
a ἓςίὶα»Ξιοάάαέεέὲιᾶζσνὲτειὶἰῗοηῗοη3ιὲῗί’ ῖέἤοᾳνῖῖξίιέοῆνο manuscricto: le g
ff par? Jhgifiqs‘ η’ άεξζιεηάὶεονὶ nonqceffaranno, &spezzeraffi l’idolo ἒ
{di Daniele, d· imonasterij ritorneranno al luogo ρνίνηὶενο, v·
g'l ordini de’ mer dicanti, ὅθ’ ρὶἰι altre fttte saranno ridotte ganien
{g te. La befiia Occiden„ ale, &il Leone Orientalesoggiogheran- ξ
no tuttoil mondo, ὠ· fizra pace m tutto ιί circuito della mole ter· ¹·
restre. Ma tu anderai nellep arti piu baff ffe della terra.
Ξ Lelettere‚ che soglzono effl’re fra ‘,lcapo e [espalle m quefi'e rma ἒ
³2³¹ ‘'¹‘' s;’'²‘}f⁶g²{{s‘³fa‘Jgrsfig‘l-'gss‘glfssssfflossffsggssng‘f ‘¹³² ⁰⁶
Ξ c iclztlzo'rsg ,Oche co'l [coamettere uegliano al guadagno affegnano Ξ
’Ξ questo uaticinio al Jecodo P6teficefuturo doppo il B. (θ’ S. sistoV. 3

not

QwfflQUaefflwfflwffiQffl

