Qw0TffiQwffiaeszwffiwffi ωᾶἳὸδ

{stim (eade si ieriolegendi, quemadmodum ab alijs corrupte&
editae fuerant, ita transuersum rapt sed omnistudio conatus
{sufflet , ut ea forma conspicerentur, qua Abbasip se ab inneg-
trecentos annos, δε Episcopus eas conscripserat. [d autem illi
minime uitio damus, cum laude dignum censeamus, δέ
rarum literarum lumen nostris temporibus effe fateamur. Ξ
fflCurauit ipsein primis,quod satis foeliciter quoque proceflit,
6consutam& penitus sternere mendacem ,falsam, insanamque?
§cuiusdam scelesti expositionem ,qui inanibus, &phanaticis

esuis somniJs ea accommodare tentabat,quae spiritu propheti-

co ab Abbate inachim, & abE piscopo Anselmo imaginibus

ex p,reiia & uisionibus praeuisafuerant. Dicam tamen, etfiiste
{falso intellexit, δε mendaci astu expo uit,neminem esse debe Ξ

t

re tam audacem qui ualeat, aut poffit scire, & affirmare, se
“penitus capere posl'e,quicquid his obscuris aenigmatibus per-
stringitur. Licet enim aliqui fint,qui uelint suos successus ha·
buisle l’rophetias omnes Abbatis Ioachiimuna cumillis, quae
{suis adiedlae Anselmo Episcopo Marsicano tribuuntur. Alij
habentui-,qui dicant nondum omnes suos euentus sortitas
fuisse: ·cum non itaaccipidebeant ut nullainterpostiones
bi succedant: sed tantum referendas elle ad res praeclare ge Ξ
stas, & ad Pontifices‚quotum temporibus magna,& animad-
{uertenda contigerint. Cum plures extiterint, quibus umen-3
tibus pauca digna memoratu acciderunt, δε alij, qui ob suam
§uitae breuitatem , aut rebus magnis occasionem praebere, aut
es tempore salt em aliorum actiones suisl'ontificatibus circum-
scribere nequi uerunt. Distentiunt ab his duabus opinioni-
{bus alij affirmantes, illasinstar rotae fabricatas effe, quae cir· ἒ
cumcustae semper acl idem redeant, &occultorum sensuum
ain illis mysticep clausorum multiplicitate semper nouas expli· Ξ
Ξ) cationes gignant,& nouas expositiones admittant. Nos nulli
istarum sententiarum respondere uolumus. licet id efficere
ξίὶεωίίῖἒιῃιις, cum primum illas aggredi coepimus: uerum ad
&aliud uolumen hoc transferemus,quod paulopost emittere&
paramus.

ffifflwfflwffiwoefflw

