n' A *r 1 c 1 N 1 1. ’

dconftrmare tal' opinione: ma quello solo stad sufficienza, non
[κον di propos to benche piu densameme Ιι stringant> infiemei Ξ
Po ntefici del presente centinaim il numero di quelli quindeci effer

il medes mo che' l numero de’ quindeci disspra. Et in quello modo?

st conofie vero, chesuln'to doppo' l ¹700· anno ffiguzranno tempi ca ω
lamitofi, &conchiuderanno quel numerod ’anni, che gez antecht
Mecubalim compreskro nel primo ‘PasJuch del Berefic, douer man Ξ
care al s‘sto Millenario. Percioche se non suffero abbreuiati
quei giorne', non fi farebbe salua ognicarne ,dice'lRedentore. Ξ
Ilchefu da loro con oscuriff rm intrichi ηαΙεοέἶο, e'ff noi per ribut
tare &maffrenare la arrog znza d 'alcum' apertamente esposlo pro
ponemo dalle conclusioni del Pico della Mirandolaffiob, dalla no-
na nelle fite Mathematiche,qual’ e. Perl’ Arithmetica non mate-
riale5 ma formale, s ‘hd buoniffima strada alla Profetia natura· Ξ
le. Et per la 10. quas-c> G toachmo non camino per altra strada
nelle sue Profetie, che perinumeri formali. Et dalla 9. nelle&
sue Cabalifliche, qual ὲ. Se ν ’ὲ alcuna humana congiettura de&
gl' vltimi tempi, poffiamo inuestigare per secrettff ma strada del-
la Cabala, la consumatione del ftcoIo hauere da effere da qui a ἒ
cinquecento‚ (7 quatordeci anni, &⁸ giomi vimtcinque. Fu que-
s‘lo l' anno 15 8 3. quando nel templo de' S. Giouanni, (9³ Paulo m
Venetia publicamente mantenemo campo didisputare sopra cio
con supputationi Hebraiche, allequali gl ignoran ti soli fi 1·con ἢ.
trapongono. finalmente& necessario raccor le vele, pregando
in quello mezoi piaceuoli mitari, ἴθ’ Candidi, che benignamen
,ὓ te vogliano fauorirci nel jocondo volume della scelta vniuerfiz-
le di tum‘i γαιὶοἰηῆ , Oracoli, Predittioni‚ (9‘ Profetie, auuer- Ξ
tendoci, se qualche cosa non ὲ stata da noi’ben cons derata ne-
g ligentemente annotata, & non d bastanza ridotta alla fira— 3
‹mco-alla retta linea. Percioche noi riceueremo‚ ammetteremo,

w mwffiwmwmw

&⁴ con animo mansueto fhpportaremO, come ficonuiene, tutte le
ammonmom amtche &le cortefi riprenf om fatte con ragione,
Ξ dirietamente‚ (ff gizslameme In νενο conosciamo noi effir’

huomini, ch' ’habbiamo potuto commonere molt errori (9‘ sap-
piamo

w ffiwffiwffiwffl w

