ww fflwffiwdfflffiw ΐεέἕῦω

Ξ Γ11111110116, &fingolar offeruanza, & il medefimo Gioa-
chino commandb, che tutu 11 suo1 sentus lconsegnas-
ἒ sero al detto nostro predecessore, acci& per giudicio

della Sede Ap ostolica s ’approuaffer0‚ o pur Γι correg-
gg essero- dittando vna Epistola, in cuifi sottoscriss‘e di

[gua mano, nella quale fexmamente confessa, che tiene ἒ

ἒ la Romana Chiesa, la qualper dispofitione (11 D10 6 Ξ
Matre, & Maestra di tutti 1 fideli. Comandamo a tua

Ξ fiaternita per 11 scritti Apostolici‚ che non presumi ἒ
infamare li Frati del detto Ordine ‚sopra 11 peccato di
herena, 116 habbia pel mettere ouero alquanto diffi- Ξ
mulare, che da' tuoi sudditi s eno infamati.

Data m Roma appresso San Pietro, a' 4. di De- ἓ

c’embrel Anno primo del nostro PontificatO.

 

Q
ἒ
Ξ
Q
Ξ
Q

ἰ

{ffimwmwmwmffissg

