wffiffflw OEQQQQQQQW

Ξ 6116 tuttofi diede alle Diuine lettioni, & allhora co- ξ
mincio tre opere, cioe la Concordia duorum Testa-

Ξ mentorum ,ΕΧΡΟ11110 111 Apocahps m & Psalterium ἒ
decem cordarum, & venendo da Gieiusalemme 111

’ἒ Sicilia, doue 111 vna certa spelonca fi ascose‚ 3 ten· ξ
“bdcndoa digiuni, &orationi, &li Mercordi‚ Vener-

ξ di, & Sabbathi, niente totalmente g.ustaua Dapoi ἒ

Q passo' m Calabria; ·& riceuendo gli gOrdini Sacri fu

Ὗ eletto Abbate del Monastero di Coratio Nella sua

ᾧ vita non mairiposo della scitica, che, ὸ oraua, ὸ leg-
geua, oseriueua sempre, &cosi affiduamente pafla-

2⁰¹

ualenotti. 01311Ἰ ingenocchiato, conle mani, &oc- ἒ
6111 alzati al Cielo,s1mostraua si alle-gro nel volto co Ξ
me 6116 Γ6 parlaffe in presentia di CHRIS το. Og ni
giorno ministraua 11 Sacrificio dell' Altam, ὃς moglto ἒ
spess‘olagrimaua. NelMonastero‚ chiamato Petr' al-
ta, tutta la erages ma eccetto li giorni di Dome-

ἒ nica, paffauain pane, & acqua, si pocO, che piu pre-
stofi ipotea dire gustare che, mangiare. Fu chiaro in
„molti miracoli ‚ scriss‘e cinque Libri della Concordia,
dell'un0‚e l'altro Testamento, qual cosa,come disfi

Ξ auanti, comincio per detto di Lucio Papa Ter20‚ &0
doppo per comandamento di VrbanO, e Clemente,

Ξ come Γι puo vedere per vna Epistola manda tagli da Ξ
esso Clemente. Nelli quali Libri tratto de Qinque β

ἒ sigillis, con modo eccellente, &iecreti misterij3 & C
1161 Qnto dilucido alcuni Capi di Danielle, & d al-

ξ tri Profeti. Per ordine anco di detti Pontcfici com-

ὓς)

pose l’ Espos tione dell Apocalisse di tiroli Γ gnata ‚uDi'v
Ξ &yffi waefflcfimffi QffiffiffQtalED:

