· ffiwffifffflffifflwfflfflwffiss* ἒ
{ligno- Ma quello, cheZpXsssdtgnfflzN cbrjs deratzone fimo mluz Ξ

alcune lettere Maiuftole fide, (9· ff· [magine di questo uaticinio&
la prima, che nella ιιιαιιὶενα, che qui la descriueremo m parole, e θ
dipinca. E nel mezo il ‘Pontefice con ambedue le mani innanzt al
Ξ petto, l' una dall' altra alquanto distanti, (θ’ copertesotco' l manto,
. effendo la defira un poco piu ΓοΙΙειιαεα, a! canto deflro ιιι st‘a· u ιι
’ Re ingenocchiato, con l’ una, (θ’ l’ altra mano tene-ndo un fiendar- ξ
do, nel quale fi tscorgono noue gigli, quattro nella parce dt sopra
&⁴ cinque nella parte dt fimo dal Γ ηιΙΞνο lato ὲ un serpente αν-
g mato di scag lie ,ιβ’ all’¹ msu diritto con la bocca aperta &combat- Ξ
tuto da un corun, che con tutto il suo sforza uolando Γ cala all' m
Φ giu, &tra’ l capo, &buflo del Ponteficefi fiscorgono qnefle lette-
re S. M. T sopra l capo queste parole. Sara coronatoin V. (θ’ nel
fine della znjcrictione, ὸ uaticinio. Μονὶνᾰ in P. Confiderinoi cu-
’ riofi ιείὸ che Γ gmfichmo In un a’ltro uolumeproponeremo questi ἒ
- diece uaticiniq' con l'imagini, &publicaremo ilnoflrop arere di
- ἣεΠε, &⁸ habbiamo ενεάεηζα, &⁴ speranza, che debbano effere di
piacere, (9- delettatione a czascuuo. Percioche li ,ΓΞ non ui leom-
{p prenderet scelta dt belle parole, almeno li tconoscerdc diligenza, θ’] ἣ
fi trouaranno molte cofi.² da thiat-issimi huomini conchiufi: per a&
&mezo de' numeri, ἴα· delle lettere numerali da pochifsimi imese, &3
’ hora primieramence da noi (per quanto ci ἑ Γ n 'hora peruetus toa
noticia) pr odone ι ι luce.

t.

VATICINIO XIX.

Paulo dalla Scala, & cib, cb' habbia fimo quel falfi) ιιιέῐὶ-
tore mag 0, Θ· habbia hereticamente zmaginato per bruttare lasa
''crosanta fide ‘Pontzfi cale della C blesa Qmana: io ςὸ quello mol-
⁴t0 bene, che quel mioscritto ἃ mano ,gia trecento anni (per quan-
to Γ ιριιὸ uedere' m lul per un ricardo factogli de ntro dalsuo scrit-
τοι e) ricopiato, in tutti ι luoghi, ne ι quali Γι uedeimagz‘ ne alcuna
η ι’ uulgafi m habito Monachale ,bdimagini de‘ Poncefici, ἴθ’ noi Ξ

’ὃ

(ancorche

’ waes& wfflwfflmwaeww

ξ οη sb che antich Issimo effemp lare habbia ueduto il Sig nor Ξ
Ξ

