fflwffiwfflwmw m ἢ
·· Dauo-,R Tvacnflsco. - 4
racconta 'l fitgno, lieua su vn ribello della religione di christo, 9
ἓ gran V tf r lo interpretat del prender Constantinopoli, infidmando
3 Mehemet ,gli &credutm <¹5 la cittii vien presa. Et questainten-
derfi nel preJente Oracolo riconoscerannoi curiofi, tse rapportan-
ξ do il sette ktte fiate con multiplecata supputatione noterannoi ἒ
tempi d1Carlo Octauo. Ἅζε i ualt era fama, che'lRe Francese
ἒ νὶηεὶιονε paJJarebbein Grecia contra T urchi ά· per tal causa Ξ
da &lma meno in Francia il fratello del Principe di Tmchi, che
in Roma era tenuto prigione‚ per seruirsi dilui, &perguida‚ae
&p er fautore contra Tarchi. Morto questo Re, cesso' l timor de'
‘Turchi‚ &⁴ cade con lui la speranza de C hrzsitant Et per questo
ἒ iPrencipi de ''I‘urchi scmpre doppo hanno grandemente apprez Ξ
zata l‘ amicitia del Redi Francia, quando che anchora hann opi·
nione che dal Regno di Francia gli soprafira rui.na Cofi dunque
l'ambiguita di quefio Oracolo nel [ettimo anno sin 'hora ὲ fiqatau
ῧ sepolta,& tuttauia ὲ ιη questi tempi, ne ’quali dalla presa dt Con
stantinopolisoprafla' l fine dello spiegare del duodecimo numero, ἓ
dodici fiatein [e raggirato. Ne s iprenda marauiglia alcuno,chei Q
esTurchi tutti, ἴθ’ tutte gl' Orientali spectaltnente glt E gittq θ So-
riant' ne flerbanotdefltm della famiglia Ottomana nel nonagefi-,g
mo second anno del presente ce ntinaio. 1l che effer flato anco ᾰ
Solitnano Pe 'encipe de' Turchi predetto da νη 'Arabo con parole β
grautff me affermaua il C lartsszo S ignore Stefana Thiepolo‚ es ᾇ·
sendo lui presente, mentre era ambasciatore m Constantinopoli ap
presso' ldetto S ignor T urco per la Serenissima Republica Vene- .
tiana, hauendo di cibstupore, (9· credendo fer-mame» tc douer cose<¹²
riusciteeffo Principe Turco. Alche potrebbe agga mgerfi, qt an· ξ
to dal volgo viene portato intorno dell’ ‚Arbore Turchelco di quin
deci rami,· ma hora quelle, θ’ altre cose fimo da tacersz, douendole
in altra occasione dire piu [argumente. ‘Per certo questo] sareb- ἒ
be luogo atttff mo nel quale da noi suffe palefato la podesta de'ffl ,

ξ numeri in quefl' Oracolo, (θ’ quanto clla concordi d quella opinio· Ξ

wmQ
*w*

ne de' Filofhfi Arabi, che ditono, (θ’ affermano, tutte le genera-
tioni, θ mutationi ‚specie di cose naturali, Θ di quelle,che sono so

wfflwffiwmwfflwg

