D1cH1A Dm. OR Tvncunsco

praela natura, e ffer etiaim da certi numere ,ά per lo mezo loro es-
ἒ ser conoftiutigli effecti di quelle, ἃ quali tutta gli antichi Theologi,

fflwffiwmmwffiwfflg

ά· Cabalistiffictoscriuono. Et raccogliesi cb'munemete da gliseritti

d’ Origene, di Hieronimo, d' Au gastine, d’ Hilario, di Basilio, di Gre
gorio gMffeno, (9¹ di QbanO, il potere de‘ numeri essere gridiffimm

Et confeffimo tutti, nel [andare l vniuerfica delle costr 11 seetenarw
numero bauer hauuto ’l primo seggio, ἴα· z sapienti giudicano nel
duodenario effer riposto la fermezza,&‘ mnouatione del christia-⁹ Q,

. nefimffiiiche vanno inuefligido nel suo cubo, Θ nella sua supersi
cie, mentre constituifiono M. DCC. XXVIII. da tutta la sua perfec
tione, (θ’ questo non ὲαίενο, che quando il duodenario, alquale pri
3 monumen» di fecundita, fi compone di due S enarq (5 ὲ primo
numero di perfectioneyauuolgiamo dodeci flate fin’ a dodeci fia
ξ te ncc'l· [μα superficie, <5 cubo, (5 da quello facceamo il numero
gas mpnaposto etqua! numero il 'Pico Min-andelam> medefimamen·
te pos se Ἰ durare del se colo, ά· not constituimol ’ampliatione della

ἒ rel gione Christiana, &la fizlutedelle reliquied’ Istaei. Appog-
ᾧ giandosi tall' antica, &⁴ occulta fcienza diquelie cose, dimosiraca
fin 'phora er traditione, &in gran prezzo tenendo tl corso, (9⁴ lo
ΕΙ spatio dep tempi dell' Intelli genze reggentil vniuerso, lequali m
maniera tale ι ’illum-inim co’ raggi del suo splendore, che possia-
mo con studii piu puri, (5· con piu sancicompiacimenti delle sa

cre lettere degnameme adorare 'l grand’ Iddio, cinoirenderlo cle·
mente, &⁴ decentemente conoscerlfficontemplarlo,& poffedei lo

11 fine delle Annotationi‚ sopra le Profetie di Gina-
chine, δι Anselmo.

 

wmwfflwfflbwfffflwffl

w mwffiwmwfflmw

