{¹³ ΞΕΗΙ v ⁵³ ⁵⁵¹³* ³ ΕΞ
N Α τ 1 cr N 1 A. -
extare necin Hippodromm nec alibi, etfi columna quae-
· dam aerea tribus serpentibus mutuo connexis fabrefacta,
&in superiori parte capita exerentibus cernatur. Cuius
δε Petrus Gyllius Gallus diligentiffimus scriptor memine-
ἓ rit insua ConstantinopoleosTopogtaphia,1llarn his ver

bis describens. lib. 2. cap. ¹3·

2

Extat etiam in eodem ordine altera coluna aerea‚ striata,
non quidem canaliculis rugas matronalium stolarum re· Ξ
'³ ferentibus; sed spiris trium serpentum, inter secircumpli- ἢ
ξ catarum, non sursum versus directisssed tortis in modum ἒ
tororum. Qos valde eminentes exprimunt magni funes,

ἒ &desinentibus in caput triceps trium serpentum, quarum ξ

capitain triquetram formam dispofitalonge eminent, su· Q
pra columnae torosum scapum. Qamobrem fuerit haec co

lumna posita, Constantinopolitani multa fingunt,sed nu· ἒ
gatoria omnia, ignorantes maiorum suorum Historias.

ἒ Inter quos Zosimus scribit Constantinum magnum in Hip Ξ
podtomo statuisse Apollinis Delphici tripodem iu seipso
habentem ipfius Apollinis statuam. sozomenus Salami-

nius adiungit, Constantinum non modo tripodes Delphi-

,ἐ cosin Hippodromo posuiffe', sed etiam celebratiffimum

tripodem‚q uem Pausanias Lacedemonius, atque Vrbes ἓ
ἒ Graecae postq bellum Medicum Apollini Delphico conse-

crarunt. Eusebius clarius tradit costantinum in quadam ἓ
Ξ Constantinopolis parte Sminthium Apollinem statuisse, 9

in Hippodromoautem constituisse Pythium tripodem, cir εὖ,

ca quem Serpens in spiras volueretur. Ex quibus verisimile (ῖς

videtur tripodem illum statutum fuisse supra hanc colum (ξ

nam aeream tricipitem ‚ vt erat apud Delphos ex Herodo-
ξ to,qui tradit ex decimis manubiarum Perficarum tripo- ἒ

dem aureum factum in D lphis collocatum fuisse sup ra
oserpentem tricipitem aeream, atqueidem affert f’erfisp ad

Plateas ‘vidkis trip odem aureum ibi repertum redditum
Ξ fuiffe Deo Delphico, insistentem supra1 triplicem ex aete

colu· Ξ

wffiffiffiaw mwfflw

