N N 0 T A T 1 0 N 1
noz nel s guento diremo ,qualt Γ a la nostra opinione. ,Qu esto Jo-t

{2 lamenteaccennzido, isacrificiq' de’ uenditoririferrirfi ια gl’ heretici,
&l idolo a Turchi, imonafie νὴ al decreto di Pio V delle quaetro re-

ξ mwffi⁶QyffiQz mamm

w.

ligioni.1fi²greti ρίιὶίιγιρονταηῑὶ della bestia Occidentale‚ (θ’ del
Leone Orientale ,per hora cla noi non senza caggione ‚saranno te·

Ξ nuti con buona guardia.

VATICINIO XXV.

Ηθ

wcffflwffi

IL uaticinio presente nel nostro effemplare scritto a mano,e
Icofi con zl paffizto cong ἱοηιο, che al deliro fianco ela Volpe tra [ὃ
“due stedardi, un de' qualiritiene co ’l pie deflro dinanzi, &⁸ al fian St-
co Γ ηιξῗνο fi tscorge questa citta, con le mani non di pr ra, ma Q
da parte, di modo tale, che la meti del uaticinio Γ n 'alle pparole,
Saranno ridotte' m niente, appartiene al Pontefice del quale sopra

ξ poflos’ ὲ fatto mentione. (9· il restante del uaticinio fi riferifce φ
ἒ

w

alla cited. Ancorcbe sopra quella Γ ano caffate alcune parole,
forsp² per mano di qualche fanciullo. sarebbono degne cons de
rationi quelle, che sarebbono a propofito delle lettere Maiuftolein
lui comprese: nondimeno& {i agrande la corruttione di quelle m
tutti ilibri stampati, &⁶ serini a penna, che non pottamo mdo
uinare cosa ueruna. Inomi ancora non sono m tutti z medesimi‚
(θ’ quell 'ultime lettere, che' l Signore dalla Scala fd Ca. Bo. in cer
tieffemplari sono Io. Ab. Ia. Ba. Io. Bo. Io. Ob. Aggionganuii per-
ffiicacid’ tngegno znumerz formale Θ suolgans :fuori di fi intri- -3
cato labirinto. Percioche confeffo mgenuamente non bauere che {9
cosa debba dirs, o congiettuvarfi, tfuorche quello, che da qui ἀ po·
Ξ chi mes fimo per darm publico da quel mio antichissimo. ‘Penst-

m vffivwm

no bene quelli, che al guadagnofhspirano rapportana'o questo ua-
ticinio ad' un Pontefice oltrd Monti. ‘Perciocbe zo ,se Γ a paffato, Ξ
βε fia presente, β’ Γ a futuro, fi: Γ a semplice, ouerdoppio‚ non me
ne prendo noia alcuna,& lascio, ch’ altr ι se lo suiluppino. ‘Quasi

9 m 'era smenticato di dire, che quello piglia’ lterzo luogo doppoil ε’

S. Θ Β. Silio V secedo 'l giudicio d' oro, (9 d· argento (ξ’ ΞανιΤσΙῖἱενὶ. Ξ

wffiwffiwffifflffwow

