21- wfflwmwmwffiwm

{AL CANDIDO ET ΑΜΙΟΟΞ
L E T T O R Ε

we

x * 1 MARAmexANo nonsenza
causa gl huomini dotti della uarieta del-
· · le lectioni de gli effemplari antichi de’
x ² ι «Χῖ , scrittori, che hanno trappaffato con l’ e·
λ td loro al millenario numero de g lianni,
ι s V} *f quando noiueggiamo, che ilibria nofiri
⁹ ‘Tempz scritti oa giorm de nofc'ri padri,
»a ’ l &aui sono cosi tra loro differenti nelle com.
pie de gl' effemplaridiuerfi, che non se ne·
troua pur uno, che con l ’altro concordi Γι“ a punto, che m lui non
21* a qualche notabit parte lontana da quello, che o prima, ὸ doppo
φ cis sardperuenuto alle mani. Qucsio semainoil’habbiamoimpara-
to comprobandolo uero con l’sp e sperici-iza, hora molto maggior mente se
ne Γ amo confermati, &resi Γ curi effer eost, ἔθ’ con difficulta po· Ξ

f}
tt>
Γ*
Ζ
0
ρο
m
Φ
ω
tn
t-·
Ξ
0
ffiwffl

 

ffiwffiw

tersi abbaticre attramente‚ mentre habbiamo preso ad’ espurgare la

C
gp resente opra diquefiiVaticinq', ὸ ‘Profecie‚ che le uogliamo dire, ,Ξ
cs dell’ Abbate Giouhino, (9· d’ Anselmo Vescouo di Mars co Delie-
quali hauendone hauute dis crinea penna otto, (9⁸ fiamp ate secte,
Γ cra loro era la diuers ca che molce nolte ci Γ amo dispertiti poterle
in alcun modo raffetcare, che poteffero comparire in publico. Et
ἒεεντο, se chi innanti a noc ha procurato dimandarle fuori, e dichia· ξ
rate e ridotted lenione comporto Ριιοίε, haueffe anco hauutot’animo Q
αεοηβάενανίερίιὶ attentamente, forse non fi [arebhelasciato cra-
sportare tamo dal desderio dc leggerle come Γι trouauano da altri
3date fuori, che non haueffe ch'zto ogni industria per sarle uede· ξ
re, come

ffiwffiQQCQQmwfflwffl

