ἒ gelo ‚ che ὲ una Capella poco discosta dalla sua-casass ἕ
o che con 13 testa toccaua 11 tetto della Chiesa,& 11 coro c·
che era presente uestito dc bianche uesti cantaua ad Ξ
alta uoce . Puer natus est n0b1'5‚alleluia,& filius datus 5⁴²
Ξ estnobi5‚alleluia. Paffato 11 Settimo Anno, hauendo ἒ
, deliberato 11 Patre il (11 del Battefimo, 13 Matre fi am
Ξ mal& grauemente‚ della qual infirmit& mori. Et es- ἓ
· sendo passati altri Anni tre, nell'Anno decirrm, non ἓν
ἒ senza misterio 11 fimciullo f& Battezat0,& ffno al quar ξ
todecimo Anno di sua eta} diede opera alla Gram- Q
ξ η13ῒῐε3. Et non molto doppb and& in Gierusalemme ἢ
Religiosamentcmel qual Viaggio nutri consue spese ᾧ
Ξ alcuni poueri. Et pigne> habito Monastico di color ξ
⁷ bianCQ& aspro: One effendo intrato in certi luoghi Q
deserti, dubitando di morire per 13 gran sete c'heb-
⁹ be 31 atterrb di arena ‚ acci& stando insepolto non
ἢ fusse dalle Fiere diuoratO, ὃ( cofi sepolto stando men ξ
ἒ tre contempla la Sacra scrittura f& dal sonno presotEt
Ξ ecco che li pare uedere un Fiume di OgliQ& un’huo
mo da uicin0‚che staua in pie, il quale 11 diceua,beui ·
ἢ (11 questo Piume‚& lui ne beue &satietzL Et essendo
ἓ suegliato 11 apersel'intelligentia di tutta 13 Sacra serit Ξ
tura. Nel monte poi nel quale Christofi trasfigurb ‚
Ξ in una Cisterna uecchia pass& tutta una Qadragefi- ἒ
ἣ macon Vigilie,Orationi,Digiuni,Hinni‚& Salmi,&la Α»ο
notte della Resurrettione del Signo‘re li apparue un ξ
, gran splendore. Et cofi fi emp} di Diuinitc‘t³ per in-
tendere la Concordanza del VecchiQ & Nuouo Te- Ξ
ἒ stamento , &ogni difficulta‘z, & oscuritai di effi. lPer.-
C e

wfflfflwaefiffiwffl‘ffiwfflmffiwg

