m Q? mrwffiwfflwm'

A N N 9 τ Α τ 1 o N 1
ι I'Agnello immaculato ,ancorcheatrocemente‚ (²5 empiamente
θ ferito. Sappiano tutti gl’huomini dotti, ά* ἱ curiost inuestigato-
ri di clm-:ste cose, che quelle pitture, che mmmmm& in propria
forma rifi risbono huomini in questi vaticinz'j,b quelle,che pita ad'
lmomo s'aJJornigliano‚riferiscono iPomefici‚& l'alcre,che da ιίὸ
”’ ςἀΙΙοηιαηαηομίειιοηο effer ridotee a* quelle fignificationi‚ che fuo-
ri d’effi Pontefici si truouano . La ondefimile consideratione per·
uersamcnce inlesa ‚ non pur hd condono in mille errori l’heretico,
(ff sfacciato Mago ripreso dal Signore dalla Scala .· ma molti
fi sono intricati in laberinti inefiricabili ‚ hauendo applicato que-
sle cry& a* vane inuentioni,e leggieri imaginationi della loro scioc- ,
chezza .

fflw

wfflw

ε)

vAT1C1N10 XV.

Abbiamo detto nella prefatione alcuni tener per fermo ,ᾖ
con gramm& probabili congietture questi vaticinij effer
paffati,& adempiei, ό* altri ottimamente defendere, che s’aggi-
rano fimili ad’una ruota .· ma noi st persuadiamo , calmente non
attaccarfh& congiongerfi infieme quelle cose, che unitamente cor
ναηο, ηε cofi uolgerfi intorno, che arriuandofi all’ultimofi ritorm‘ ⁶
⁹ al primo .· ma hauere i suoi riuscimcnti per internata&- atstan-
ξε de’cempi, &¹ solamente adempirfi , (9⁸ muouersi per grandiffi..
me dimostrationi, Θ effecti d'imprese,& successi importanti.Noi
ancorche non fiamo per addurre in publico dimostrationi mathe-
matice di questo nostro parere .· nondimeno [appiamo ficuramen
Φ te,che tal sorte d’arte di predire impar& t’Abhace in Oriente, ἴθ’
’ nei numeriaddottrinato,& confidam quello minutamente ricer-
τὸ , che doppo oscuramenee inuolse ne’Juoi ragionamenti‚&figu-
re. Haueressimo potuto medefimamente ne i vaticinij posti di sb·
³ pra alcum.» cose cffiorre, che ¹ sarebbono state appartenenti alle let
tere numerali, (9· alle figure de’numeri .· ma il presente luogo ci ὲ
ρ ραι-β pit> acco, nel quale noi doueffimo dar segno di quefia opi.
ε niune . Ne prenda marauiglia alcuno‚se alla breuitd s'appiglia-
remo,

OEssw z

0 owfflfflwfflwffiwwffiwzw
w

w

wffifflwffiff

w

