{fflffiwfflfflNQfflvflss όξῖδῦωῶϊδοω m

E Α τ 1 c 1 N 1 1.

remo, ne diremo ,quanto dell' ar: etutta potrebbe trattarsz Sappia Ξ
ciascunp, ch' hora ct basia toccarlafhlamente‚ promettendo trascor
rerla piu copiofizmente, se intenderemo questi primi fruetieffere Ξ
stati grati a* 'gusti de gli huomini. E la nationeom'encale( (ριν

Ξ entrare finalmente nel prop( Γ ιο) molto data* a ι’ uaticint'j‚f1¹1fa- Q
migliarissimoa quella pert suoilunght', Θ faticosiuiaggt [Ab- ἒ
bate Gioachino, Θ principalmente a G ›ecae per la lingua, della
quale egl' era ὶηὲῗνιιιιο ,effendo nato nella magna Grecia (al pve Ξ
sente detta Calabria) nellaquale ancora s ’odonor ³suonare le G re-

Ξ che parole. E dunque a questi molto domestico, Θ ordinario co-
stume dal principio, Θ fine de’ loro pensem Θ imaginatione fa-
bricarfi la §bada peril mezo de' numeri al conoscere le future
riuscite. Segni m maniera Γ melel Abbate queHi, mentrea' lun· ἓ
go craffequindeci figure peril spatio currente diqumdecinume-

ἒ ri. La onde (come confeffa ogn 'uno apertamente) hatoendo dato

princip-io nell' anno 1 ..77. per tramezamenti, Θ mterualla con

ἓ ordine interrotto,& ηδ continuato uide,e'9”predicendo ρονιὸ inan

ti con mol'tiplicato raddoppiamento del numero per quindeci fia· Ξ

*b cele Γ gntficatzonz Ιονο,Θ m Γ »ml gutfiz da ι numert dal prtmo zm

pare fin ’all’ ultimo' ampare, sottrahendo una unita, mse νὶιιοίιὶ, con ἒ

chiusez‘l numero di ducenta uinticinque anni, ne iqualc'p reuide

quanti, Θ quito importami accidentisuffero per soprauenire alla

Ξ C hzesa αἱ Dzo Γ n al fine del Pfitificato d' Alcffandro Sesto. Potreb

bonoi contemplatori delle coste sublimi, &pia alte ftoprire mi

fflsierij maggiori: ,Θ tanco ριίὶ, quanto che questi hanno conuenien Ξ

ἐ za grande con le Secondee de gl' Hebrei, ouero Intelligenze, che

reggono l’uniuerso, dellequali fece mentione Giouanni Tritthe·

ἓ mco Abbate, hauendone scritto un lzbro particulare.- traqueflo Ξ

es mezo paffando con Γ Ιεηιιο εἰὸ che nascondanoi piu occultegw·
piu segretisapienti de gl· Hebrei coni suoi Z truphem C erto con ΘΞ
ιιιιεΙΞοὶηάίσίο nostro qualunque auueduto, Θ dotato d' acutezza?

d‘' zngegno cauera dall ’historia la ueriti di questo uaticiniO, Θ·

Ξ con facilitd piu pronta intendere? ι precedenti, per potere conosce-
re, &abbattere la balordaggine , Θ heresa di quel falfi> Mago,

contra l

wfflwfflwfflwfflw

