. υ - ΑΝΝοτΑτῙοΝΙ NE’VA-rtc1N11.
Ξ dimorati in Constantinopoli,}quali di cio non Jblo scn’hanno presb

w

scherzo : ma anco hanno confermato non effer cosa alcuna‚ne nell’
Hippodromo, ne in altro luogo . Ancorche st veda vna colonna di
bronze molto artt'fi'ciosamente fabricata di tre serpenti infieme in-
g uolti, che nella parre a'i sopra porgono all'insuorii capi. Della
quale fece mentione Pietro G illio Francese diligentiffimoscrittore
ἒ nella sua descrittione della cittd di Constantinopoli,con parole tali
defiriuendola nel secondo libro , al capo 1 3.

E ‘ ancora nel medestmo ordine vna colonna di bron‘zo ,. accan-
nellata , non pero con canaletti, che rappresentino le pieghe delle
uesti matronali.- ma coni rauolgimenti di tre serpenti tra se intor

Ξ ηο, intorno auinchiati, non verso all'insu dirim, ma ritorti d mo-
do di mazocchi. Quali molto eminenti gli lieuanoin fuori gran·
ἓ funi, (3· facendo finein vn capo triplicato di tre serpi, i capi fi-

(03⁶3) wfflwm

tuati in forma triangolare s'alzano molto ftpra’l corpo tutto pie-

no di mazocchi della colonna. Per qual cagione siastata posta que· Α,
’ ἒ fla calonna , fingono i C orisiantinopolicani molle cose : ma tutte ξ

ciancie , non lapendo l’hiflorie de' suoi maggior-i .· Tra quali Z o·

fimo scriueaeonsifitino il grande bauer poslo nell’H‘ppodromo un ξ

trepiedi d'Apolline Delfico,che in se medefimo haueua la [latua di Ξ

esso Apolline. Sozomeno di Salamina agginnge C onllantino hauer

Ξ collocato non soloi trepiedi Delfici nell'Hippodromo: rna anco il ἓ

celebratissima trepiedi,che ‘Pausania Lacedemonio, ele cinci G re· θ
che doppo la guerra de’Medi confizcrarono ad'Apolline Delfica. .
chconta pia euidentemente Eusebio C onstaneino in certa parte
di Confideinopoli bauer meffo ,Α polline S minthio : ma nell’pro ,ὕ
ἒ dromo hauer riposio il trepiedi Pythio, intorno zlquale Jiaggiraua β
con diuersi rauolgimentivn serpe. Dallequali parole pareueri ι- ἔ
’ mile quel trepiedi esser stato posto sopra questa colonna di bron-

θ zo con tre capi, corne era in Delfo , per quanto [ι legge in Herodo- ἓ
02¹3 to ,qual dice esser stato collocato in Delfo viz-trepiedi d’oro fatto ff
t· delle decime delle spoglie Perfiane sopra vn serpe di bronzo con q,

tre capi, (5 il medefimo riferisce, che *nimii Perfiani a* Platea, ft) ξ
ἓ restituito al Dio Delfico il trepiedi d'orola* ritrouato,ches’appog· ’
eaua

