NNOTATIONI

contra’l quale scriue il Signore dalla Scala,&,per potere piis
ᾗ chiaramente ordinare, (θ’ pith commodamente dichiararei sus-

0< sbguenti .

ἓ VAT1C1NIOXV1.
ἒ E i uaticinijjcheseguono,dicer1 effere auctore un certo An-
filma Vescouo di Marsico, noi gl’attribuimo a* G ioa chine,

ι

altri angliam, che fi debbano riferire a* Rabano‚per me habbiafi
ἓ ogn’uno‚& tengafi caro, (θ’ grato il fico parere‚purchefi congion
³ ganoinfieme con quei di sopra . Per l'ordine de’qualinoi giudi-
chiamo chiuderfi il medefimo numero d’anni ‚ co’l quale sono stati
circonscritti i paffati,& cofi‚fatte le medefime supputationi ,allun
' garfi fin’all'anno 1727. La significatione del qual numero effiti-
ἓ caremo in parte nel fine di queste annotationifflemre anderemo
rintracciando il riuscimento d'un'oracolo Turchescho,ouero Ara· ὅ,
bico, della fignoria de gl'Otthomam' . Ma gl'amatori della cu· β
riosicd riferiscano queftoa* Giulio Secundo ι perciochz’ quinon ὲ ξ
da riporuifi ‘Pio III. che alcuni pochi giomi· fhlamente soprauiffe “
nel Pontificato, (ff fimilmente siano auuerciti (il che 5²& detto an-
co nella prefatione) non esser comprefi in questi uaticinij (chali-
no gl’altri‚quanto uogliono) nei Pomefici di corta uita, ne ἰ Pon-
tificati priui di succeffi d'accidenti graui. Di questo medestma-
⁰ mente uoglio auuertirli ‚ che Giulio S econdo fu electo , &⁴ publi-
cato ‘Pontefi ce da doi cardinali Venetiani Domcnico Grimam',&
Marco Cornaro,che'all’hora erano presidenti nel conclama& dal
camo loro haueuano la maggior parte de'uoti .

wfflwffiwffiw

wmwff

VAT1C1N10 XVII.

sszwffl

§⁴3 Ra’l numero di molti effemplari scritti ἂ penna ci &flato por -
ἒ fato zfn’qptichssssmp , &⁸ piccio! libro, nel quale fimo diffe-
m gnate julo dteczzmagem de gran lunga da tutte [aurem (iampa- ,ρ
ξ εὖθ’]ονὲηε-ιί penna differenti,& nellesoprascrictioni‚(9·sene7}‘;iifi
&w ffssmwffifflwmfflwaffiw -

(Ww‘mwfflw

w

